γεια και καλωσορίζω πίσω στο νέο μου κάθε μέρα
Το όνομα είναι Carrie και το όνομά μου είναι Jen και επάνω
η σημερινή εκπομπή για την οποία θα μιλήσουμε
τι συμβαίνει όταν λέτε μην πιστεύετε
αυτό κάτω
Καλώς ήλθατε τόσο ευτυχής που συντονίσατε
ελπίζουμε να ελέγξετε την ιστοσελίδα μας
στην καθημερινή τηλεόραση ελέγξτε τους συνεργάτες μας
σελίδα για να δείτε όλες τις καταπληκτικές
τις οργανώσεις και τους ανθρώπους που μας υποστηρίζουν
αν θέλετε να μας υποστηρίξετε να ελέγξετε
έξω από τις σελίδες των συνεργατών μας
τις ευκαιρίες σύνδεσης
τις οργανώσεις και τις επιχειρήσεις
ναι ευχαριστώ πολύ και την περασμένη εβδομάδα εμείς
μίλησε για τη μίνι περιπέτεια μας, όπου και εμείς
πήγε στον λόγο για τον Marsh να ταΐσει τα κοτόπουλα
και να δούμε την πρόβλεψη των καρυδιών και να μιλήσουμε
τους τρόπους που βλέπουμε τον Θεό και στη συνέχεια
πιστεύω είναι μερικές λεπτομέρειες που δεν είχαμε
να πάμε ίσως δεν πήγαμε εκεί που δεν πήγαν
στο Λευκό Marsh εννοείτε όχι σε εμάς
δεν μιλάμε για το τι κάνουμε
χρειάζομαι εμπορικό διάλειμμα Jerry δεν μπορώ
πιστεύετε ότι είπατε ότι πήγαμε
το ασβέστιο πήγα εκεί Ήμουν εκεί
με σας yo Jeff απόδειξη ναι πήρα ένα
εικόνα που θέλετε να την δείτε Θα σας δείξω
αυτή τη στιγμή το κύτταρο στη σκηνή δείχνει ότι είμαστε
μιλάμε για το τι κάνεις όταν εσύ
πείτε ότι πιστεύετε και στη συνέχεια δεν κερδίζετε
η πλάτη σου γυρίζει την πλάτη Μου αρέσει καλά
ξέρω ότι σχεδιάζουμε ότι ξέρω ότι ήμουν σαν ναι
πραγματικά πήγαμε και συνήθως έχουμε το
καλύτερη μνήμη για γεγονότα για μένα
θυμηθείτε κάτι που δεν της ήταν ποιος ήταν
όπως είναι περίεργο γιατί μιλάμε
γεγονότα που οδήγησαν στη σταύρωση
Ο Χριστός και σε αυτόν τον τελευταίο Πατ τελευταίο
μέρος του Ιωάννη μιλήσαμε εντελώς
Συμφωνώ την περασμένη εβδομάδα με σας γιατί γι 'αυτό
τη διακοπή της Είμαι σαν όχι δεν το έκανα
γιατί ο Ιησούς σας προβλέπει ότι πραγματικά κάνατε
συντονιστείτε στην εκπομπή της περασμένης εβδομάδας, αλλά στον Ιησού
προβλέπει ότι οι μαθητές του πηγαίνουν
τον αρνούνται ναι σωστά και είναι σαν όχι
τρόπος άνθρωπος ναι Πέτρος είπε όχι δεν είμαι
να σας προδώσουν ναι και τον Ιησού σαν να μην αρέσει
πριν από την κορωνίδα του κόκορα
δύο φορές ξέρετε ότι θα με αρνηθείτε
τρεις φορές
και δεν είναι όπως εγώ ποτέ δεν θα ήθελα
να πεθάνεις για σένα και τότε ξέρεις ότι πηγαίνει αυτός
πηγαίνει πριν ο Ιησούς πάει ενώπιον του
Sanhedrin και αυτό είναι το στίχο 15 του
κεφάλαιο 18 ως Simon Peter και άλλο
μαθητής που ακολουθεί τον Ιησού που είναι περισσότερο
πιθανόν ο Ιωάννης γιατί ποτέ δεν γράφει
ο ίδιος επειδή ήταν αυτός ο μαθητής
γνωστό στον αρχιερέα που πήγε μαζί του
Ο Ιησούς στην αυλή των ιερέων
αλλά ο Πέτρος έπρεπε να περιμένει έξω από το
πόρτα ο άλλος μαθητής που ήταν γνωστός
ο αρχιερέας επέστρεψε μίλησε στο
κοπέλα που υπηρετούσε εκεί και έφερε τον Πέτρο μέσα
δεν είσαι ένας από τους μαθητές είσαι εσύ
το κορίτσι ρώτησε την κοπέλα στην πόρτα
ρώτησε τον Πέτρο και απάντησε ότι δεν είμαι
ήταν κρύο στους υπαλλήλους και τους υπαλλήλους
στέκονταν γύρω από τη φωτιά εκεί που ήταν
κρατούσε ζεστό peter επίσης να μείνει εκεί με
θερμαίνοντας τον εαυτό του και μετά τον στίχο
25 λέει ότι ο Σίμωνος Πέτρος θερμαίνεται
ο ίδιος του ζητήθηκε να μην είστε ένας από αυτούς
οι μαθητές εσείς τον αρνήθηκε
λέγοντας ότι δεν είμαι ένας από τους αρχιερείς
υπηρέτες σχετικές με τον άνθρωπο του οποίου το αυτί
Ο Πέτρος είχε διακόψει την αμφισβήτησε ότι δεν το έκανε
Σας βλέπω μαζί του στην ελιά
Πετάξτε πάλι ο Πέτρος το αρνήθηκε στο
τη στιγμή που ο κόκορας άρχισε να κοροϊδεύει
ενδιαφέρθηκε ο τύπος του οποίου ή ήξερε το
ο τύπος του οποίου το αυτί είχε κόψει, όπως της
υπάρχουν οι φυσικές αποδείξεις ότι εσείς
υπερασπίσατε αυτόν τον τύπο που σας λέτε
δεν γνωρίζουν καν τώρα τώρα τι είναι πού είναι το
αποσυνδέστε ναι ναι και τον λόγο για τον οποίο
μιλάμε για αυτό είναι επειδή για
μερικοί από εσάς και ίσως για μας ξέρουμε
έχουμε κάνει μια δέσμευση για το Χριστό ναι
και ξέρετε ότι έχουμε σηκώσει τα χέρια μας
την Κυριακή το πρωί ή έχουμε πάει μπροστά
για προσευχή είπαμε ναι πιστεύω μέσα
Ο Ιησούς και τότε ξέρετε αν είναι σε
στο σχολείο ή στη δουλειά που γνωρίζετε κάποιος λέει
σε είδα σε εκείνη την εκκλησία και είσαι
όπως δεν πιστεύω πραγματικά ότι εσείς
σας γνωρίζω να σας βάλω πίσω
λίγο και δεν ξέρετε
τι να πεις ή να νιώθεις σαν να είσαι
πηγαινω να παρω
Δεν ξέρω τον υπολογιστή προφανώς αυτός
αρνήθηκε τον Χριστό boldface όχι δεν είμαι καν
αν και η απόδειξη ήταν εκεί που είναι αυτό που είναι
ότι αυτό που προκαλεί αυτό το συναίσθημα δεν είναι όχι όχι
δεν μου εγώ δεν είμαι τι είναι αυτό που είναι αυτό
γιατί ξέρω ότι το ένιωσα και ξέρω ότι έχω
υπήρξαν χρόνοι της ζωής μου όπου εγώ
θα πρέπει να καθίσετε και να πείτε ότι δεν ξέρετε τι εγώ
ξέρω τι συμβαίνει μετά το θάνατό σας
γιατί πιστεύω τι λέει ο Θεός στο δικό του
λέξη δεν το έκανα το τετράχρονο γράμμα F
λέξη γεια είμαι ο Robbie Ferguson και μου αρέσει
είναι μέλος vimeo pro ως ιστό
ραδιοτηλεοπτικό φορέα χρειάζομαι ένα προσιτό βίντεο
φιλοξενώντας πλατφόρμα που είναι αυτή η ευέλικτη
εγώ μια επαγγελματική συμμετοχή σας επιτρέπει να φορτώσετε
σε 20 gigabytes HD βίντεο το καθένα και
κάθε εβδομάδα χωρίς πρόσθετο εύρος ζώνης
περιορισμούς που σημαίνει αν παράγετε ένα
δείχνουν ότι χρησιμοποιεί ακόμη και μέχρι 20 gigabytes
της αποθήκευσης το όριο σας επαναφέρει το ίδιο το
την επόμενη εβδομάδα, ώστε να μπορείτε να κάνετε άλλα 20
gigabytes και να συνεχίσετε την εβδομάδα αυτή
εβδομάδα τώρα κατηγορία 5 με όλους μας
δείχνει τη χρήση περίπου 10 gigabytes την εβδομάδα
από εκεί vimeo δημιουργεί αυτόματα
όλα τα αρχεία που χρειάζεστε για παροχή
την ιστοσελίδα σας για το κανάλι RSS feeds
media player ή ακόμα και λήψη βίντεο
πολλαπλά ποσοστά δυαδικών ψηφίων χωρίς περιορισμούς
τη χρήση του εύρους ζώνης ή τον αριθμό των ατόμων
μπορεί να αποκτήσει πρόσβαση στα αρχεία σας ό, τι καλύτερο είναι
η τιμή είναι εκπληκτικά προσιτή και
για περιορισμένο χρονικό διάστημα οι φίλοι του
κατηγορία πέντε dot τηλεοπτικό δίκτυο θα
λαμβάνουν ένα εντυπωσιακό είκοσι πέντε τοις εκατό
από την ετήσια τιμή μόνο που πρέπει να κάνετε
περνάει από τη σύνδεσή μας
γάτα πέντε dot TV / vimeo και εγγραφείτε
σήμερα για το είκοσι πέντε τοις εκατό
έκπτωση για να το ξεπεράσετε παίρνετε 30 ημέρες
για να το δοκιμάσετε χωρίς κινδύνους εάν δεν είστε ευχαριστημένοι
με vimeo pro δεν πληρώνετε τίποτε για τη συμφωνία
είναι μόνο για πολύ περιορισμένο χρόνο
γάτα πέντε dot TV / vimeo εντάξει καλώς ήρθατε
πίσω στη νέα κάθε μέρα Jen ερχόταν
για να πω μια κακή λέξη η λέξη τεσσάρων γραμμάτων F
φόβος φόβου νομίζω ότι ο φόβος έρχεται όπως εσείς
εσείς ασκείστε με πάθος το Θεό και
τότε κάποιος σας προκαλεί και αν
ή όχι όπως αυτό δεν ξέρουμε καν τι
θα είχε συμβεί στον Πέτρο γιατί αυτό
δεν λέει ότι δεν λέει ότι ξέρεις
ήταν ένα κορίτσι σε μια περίπτωση, τι είναι
αυτή θα πάει και θα τσιμπήσει πάνω του
όπως εννοώ ότι ο Ιησούς ήταν σωματικά
διωκόταν την εποχή εκείνη ναι
μακριά υπήρχε η απειλή του θανάτου έτσι
ότι η απειλή ήταν πραγματικά επικείμενη
ήταν ακριβώς στο πρόσωπό του ναι αλλά είναι
ενδιαφέρουσα επειδή είπε όχι θα ήθελα
ακόμη και να πεθάνουν μαζί σας σωστά, όπως είμαι πρόθυμος
να πεθάνεις μαζί σου δεν χρειάζομαι και ακόμα μέσα
ο κήπος που όλα πήγαν μακριά και υπάρχει
Ο Πέτρος, όπως εκεί, αρνείται τον Χριστό
τρεις φορές, παρόλο που το επιβεβαίωσε
ξέρω ότι θα μείνω και νομίζω ότι
νομίζετε ότι έχετε δίκιο νομίζω ότι το σοκ του
την κατάσταση όπως το κορίτσι αυτό είναι πραγματικά
συμβαίνει αυτό συμβαίνει πραγματικά τον Ιησού
είπε ότι αυτό θα συνέβαινε είπε αυτός
θα προδοθεί ότι είπε ότι ήταν
πηγαίνοντας να ξέρετε ότι πρέπει να συλληφθεί όπως
whoa όλα wow αυτό είναι πραγματικά πραγματικό ναι
αυτό είναι πραγματικό και νομίζω ότι ήταν σε α
διαδικασία της συνειδητοποίησης ότι αυτό ήταν
πραγματικά αληθινό νομίζω ότι μερικές φορές μπορούμε
Είμαι σε la la land θέλω να πω
όπως οι πιστοί ναι και στη συνέχεια όλα τα α
ξαφνικά το λάστιχο χτυπά το δρόμο και
είσαι σαν να μην είναι αυτό που είναι αυτό
πραγματικά αυτό είναι πραγματικά πραγματικό ναι και τι
είναι ο κίνδυνος μου να με απογοητεύσει κάτι ναι αυτό
μου κοστίζει τη φήμη που σκέφτηκα
είχε κατασκευάσει ότι μου κοστίζει ο φίλος
ότι σκέφτηκα ότι το έχω ναι
επηρεάζοντας την ιδέα μου
Ναι υπάρχει ένα κόστος με κάποιο τρόπο
και είμαι em και είμαι πρόθυμος να πληρώσει το
κοστίζει όπως θέλω να ευθυγραμμιστώ
με τον Χριστό ναι και με τη γραφή
ας πούμε πως πρέπει να αντιμετωπίσουμε το προνόμιο
υποφέρει μαζί του να υποφέρει μαζί του
και ο Παύλος μιλά για να γίνει σαν αυτόν
στα βάσανα και το θάνατό του ότι αυτός
μπορεί να επιτύχει την ανάσταση
από τους νεκρούς ότι θα ήταν πρόθυμα
βάλτε τη ζωή του για τον Ιησού που το λέει αυτό
αυτός είναι θεός ναι σαν αυτό που είναι βαθύ
και εννοώ εδώ στο κανανά δεν το κάνουμε
υφίστανται το ίδιο είδος δίωξης
κάνουν σε μέρη όπως η Ερυθραία όπως αυτά
σε μέρη στη βόρεια Αφρική όπου ή
στην Κίνα ή στη Βόρειο Κορέα, όπου
Οι Χριστιανοί καταδιώκονται στο σημείο
του θανάτου ναι δεν έχουμε βιώσει
ότι δεν το οι εικόνες που μόλις βγήκε
στο μυαλό ήταν μια ταινία βγήκε πιθανώς 15
ή έτσι χρόνια πριν ονομάζεται oh το όνομα μόνο
με χάσει πριν από 15 χρόνια ναι επενδυτές όχι
αλλά ήταν μια χριστιανική κοπέλα που ήταν
διαγνωστεί με καρκίνο και το πραγματικά
χαριτωμένος τύπος έπεσε σε πρόβλημα και πήγε α
περπατήστε να θυμάστε τα πόδια να θυμάστε και έτσι
που αρχίζει τη διδασκαλία του ω ναι
θυμηθείτε και κάνουν την παράσταση
μαζί και αυτός και αυτή είναι όπως έτσι θα
σε βλέπω μετά το σχολείο σήμερα και είναι σαν
ό, τι στα όνειρά σου OH ναι και
όλοι αρχίζουν να γελούν γιατί και
τότε εμφανίζεται στην πόρτα έτοιμη να
και ανοίγει την πόρτα και
αυτή είναι ακριβώς όπως σύντομα λέει έτσι εσείς
θέλω να είναι φίλος μου αλλά ακριβώς όπως
μυστικοί φίλοι ναι όπως ναι έτσι
Βασικά θέλω αυτό που μπορείτε να μου δώσετε
αλλά δεν είμαι πραγματικά συνδεδεμένος με
εσύ επειδή είσαι κακός για τη φήμη μου
ναι και είναι σαν ένα καλό παράδειγμα
Δεν θέλω να είμαι μυστικοί φίλοι και
Ο Ιησούς δεν θέλει να γίνει αντιληπτός
σπουδαίος φίλος δεν θέλω να είναι αυτός
δεν θέλει να είναι φίλος μας την Κυριακή
ξέρετε ότι δεν θέλει να είναι μας
φίλος Justin τις ήσυχες στιγμές της
δωμάτια ή όταν βλέπετε τους φίλους σας από
ομάδα νεολαίας ναι όπως θέλει να είναι
ο φίλος σας στη δουλειά όταν ξέρετε ότι έχετε
διαβάζετε τη Βίβλο σας ή διαβάζετε μια
πέρασμα της γραφής σε απευθείας σύνδεση και κάποιος
έρχεται σε εσάς και μόλις βάζετε γρήγορα
απενεργοποιήστε την οθόνη σας ή την τοποθετήσετε
στο γραφείο σας ή για ό, τι κι αν είστε
όπως το OH δεν μπορώ να αφήσω κανέναν να σε ξέρει
ξέρω ότι είμαι ο πιστός και εγώ
έπρεπε να ομολογήσω ότι έχω κάνει αυτό και έχω
κάνει αυτό για να αποφευχθεί η συνομιλία που
Νόμιζα ότι δεν μπορούσα να συνεισφέρω καλά
αρκετά χμμ, αλλά τότε αυτά είναι τα τέσσερα
γράμμα F λέξη και πάλι αυτή τη στιγμή είναι το OH αυτό
πάντα επανέρχεται για να φοβάται ότι είναι πάντα
όπως είπατε ότι δεν ξέρω αν μπορώ
συνεισφορά σε αυτή τη συζήτηση και έχω
βρισκόταν σε θέση καλά γνωρίζετε
πώς θα ανταποκριθούν σε με αν εγώ
πείτε κάτι για τον Ιησού πώς είναι αυτοί
θα απαντήσω σε μένα και ακόμη και στο
Χριστιανοί κύκλοι μερικές φορές δεν το κάνετε
θέλουν να γίνουν αντιληπτά ως πολύ θρησκευτικά
ναι εντελώς σαν να το παίρνεις
Χριστιανική ουσία πάρα πολύ σαν να προσεύχεστε
πάρα πολύ ή μερικές φορές και είμαι σαν
πραγματικά ναι και και έτσι μερικές φορές εγώ
στην πραγματικότητα τραβήξτε πίσω επειδή είμαι σαν um I
δεν θέλω να πω πάρα πολλά εδώ επειδή
Δεν θέλω να αποτρέψω τους ανθρώπους
θέλουν οι άνθρωποι να σκεφτούν ότι είμαι σούπερ
γνωρίζουμε υπερ-θρησκευτικά ή οτιδήποτε άλλο
Ο Ιησούς δεν μας καλεί να είναι μυστικό
φίλος αν έχει βάλει κάτι για μας
καρδιές ή για να διαβάσετε κάτι σχετικά
αυτόν ή αν αισθανόμαστε ότι πρέπει να μοιραστούμε
κάτι γι 'αυτόν και πρέπει να το μοιραστούμε
σωστό OH ναι επίσης με τιμή με θα το κάνω
τιμή ναι η Βίβλος λέει ότι και
αυτό είναι δύσκολο ναι είναι και το σκέφτομαι αυτό
όταν ο φόβος εμφανίζεται όταν εκείνο το πότε
ότι η επιθυμία να το είδος πίσω ή μακριά
κρύψτε ή να αρνηθείτε όπως γνωρίζετε το αγόρι μέσα
η ταινία και ο Πέτρος όπως ήταν τώρα έξω
άρνηση όπως δεν ξέρω ότι σας αρέσει
τα όνειρά σας και ξέρετε ότι το θλίβει
λυπάται ο Κύριος και το κάνεις αυτό ναι
αλλά το δροσερό πράγμα είναι ότι υπάρχει
ξεχνάμε
να χάσετε σαν ναι όταν ο Ιησούς μετά είναι αυτός
αναστήθηκε και συναντά τον Πέτρο
έξω στη βάρκα ναι και ο Ιησούς κάνει
πρωινό για αυτούς στην ακτή και στη συνέχεια
Ο Ιησούς εννοώ ο Πέτρος τον βλέπει και όπως
βγαίνει από τη βάρκα και κολυμπά εκεί
και το πορτοφόλι τρώει το ιερό του πρωινού
λέει ο Πέτρος με αγαπάς και έχει
τρεις φορές και είναι στο
ευκαιρία τρεις φορές να πεις ναι Κύριε
ξέρεις ότι σε αγαπώ και τον αποκαθιστά
ναι Αγαπώ ότι ναι είμαι τόσο ευγνώμων
γι 'αυτό και μετά ο Πέτρος συνεχίζει
για να ξεκινήσει η εκκλησία στην Πεντηκοστή και έτσι
Συμφωνώ ναι ακόμα κι αν μπορούμε
πιστέψτε και στη συνέχεια να αρνηθείτε τον Ιησού όταν έχουμε
μια μετανοημένη καρδιά Ιησού για δώρα ναι
και μας καλωσορίζει πίσω και έτσι κι εμείς
Σας ενθαρρύνω σήμερα ότι αν είστε
που παλεύει να είναι τολμηρή για σας
την πίστη ή το κοινό για την πίστη και την πίστη σας
αυτό είναι που κάνει το βάπτισμα έτσι
σημαντικό είναι μια δημόσια δήλωση
ότι πιστεύεις στον Ιησού Χριστό και
Μερικοί άνθρωποι συχνά αγωνίζονται με αυτό
Είναι όπως γιατί πρέπει να είμαι
βαφτισμένος Αγαπώ τον Θεό στην καρδιά μου γιατί εγώ
πρέπει να παντρευτείς, είναι μόνο ένα δαχτυλίδι
το δάχτυλο κομμάτι του χαρτιού μου σε αυτό σε ένα
δημόσια δήλωση λέγοντας ότι πιστεύω μέσα
Ο γάμος του Ιησού Χριστού είναι δημόσιος
δήλωση ότι θέλετε να τιμήσετε τον Θεό
με σας με με το σύζυγό σας σαν
αυτό είναι το σωστό να κάνεις ναι και
και έτσι θέλουμε να σας ενθαρρύνουμε σήμερα
κάνετε τη θρησκεία σας το δικό σας
σχέση με τον Ιησού κοινό δεν το κάνουν
να το αποκρύψετε αν έχετε αρνηθεί να το ομολογήσετε
μετανοήστε λέω θεός έχω έρθει κάτω από το φόβο που έχω
έρχεστε κάτω από το φόβο θα με συγχωρέσετε και
Αγαπώ το γεγονός ότι λέει ότι είναι πιστός
να συγχωρήσει ότι είναι πάντα πιστός
συγχωρέστε και έτσι θα σας συγχωρήσει
Απλά πρέπει να παραδεχτώ ότι αυτό είναι αυτό
έχετε κάνει πραγματικά και ξέρω για
για μένα μερικές φορές είναι ίσως να μην το πω
καλά δεν πιστεύω στον Ιησού αλλά κάτω
η ανάσα μου είναι σαν, αλλά δεν μπορεί να πει
τίποτα γι 'αυτούς σωστά και έτσι χρειαζόμαστε
να προσεύχομαι για τόλμη για τον εαυτό μου και
ομολογώ τον δικό μου φόβο να μοιραστώ
το ευαγγέλιο και γι 'αυτό σας ενθαρρύνουμε να
δώστε αυτόν τον φόβο στον Θεό για να πω αγαπητό
Κύριος Ιησούς θα σας παρακαλώ να με βοηθήσει να
να είστε τολμηροί για να είστε δημόσιοι για σας και
για να πάτε εκεί που με οδηγείτε να πάω
να μιλήσετε τι μου ζητάτε να μιλήσω και
να έχει το θάρρος να το κάνει ναι ματιά
μπορώ ακριβώς να προσευχηθώ για μας, τότε Jack ναι
ο πατέρας ομολογώ μόνο ότι είχα
φόβος στην καρδιά μου μερικές φορές αν είστε
τι οι άνθρωποι σκέφτονται για μένα φοβούνται για το πώς μου
η φήμη θα επηρεαστεί αν το πω
κάτι για εσάς που άλλοι άνθρωποι
μπορεί να μην πιστεύουν, αλλά η πεποίθησή τους
δεν χρειάζεται να αλλάξω αυτό που πιστεύω στο χμμ
Νομίζω ότι πήρατε αυτή τη σωτηρία μου και
η τιμή εξαρτάται από εσάς που δώσατε
όλα όσα διαπραγματευτήκατε στον ουρανό ήρθατε
κάτω στη γη, πέθανε για μας. Είμαι έτσι
ευγνώμων και προσεύχομαι τον Θεό ότι θα βοηθούσατε
εμάς που σας γνωρίζουμε να ζήσετε μια ζωή άξια
το τηλεφώνημά μας θέλουμε να ξέρουμε ότι θα ήταν
Σας γνωρίζω mmmmmm και προσεύχομαι τον Θεό για
οι άνθρωποι που βλέπουν που έχουν αισθανθεί το
με τον ίδιο τρόπο και τον φόβο αυτό
αυτό δεν είναι σωστό να μας βοηθήσει να σας φοβούνται και
σ 'αγαπώ που η αγάπη σου θα μας υποχρεώσει
να μιλήσει από τη συμπόνια για άλλους
ανθρώπους ότι θα δουν τη ζωή μας
που τα έχουν μεταμορφωθεί και
τότε αυτό θα ήταν άλλο ένα βήμα
πέτρα για να έρχονται να σας γνωρίσουν το δικό μου είναι
Προσευχηθείτε αυτό στην ημερομηνία του Ιησού
Σας ευχαριστώ πολύ για τον συντονισμό σε αυτό
ήταν μια ευχαρίστηση να μιλάμε για αυτό το μόνο
ευχαριστώ που συμμερίζεστε όλα όσα σας ευχαριστώ
σκέφτεστε να ρίξετε 2 καμπύλες σε μένα εκεί
haha ελπίζουμε ότι θα συντονιστείτε την επόμενη εβδομάδα να
κάνουν καθημερινά δεν μου πρόσφεραν ναι
αργότερα veena
εσείς